Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Nasib Kembar=
=Episode 9=
(Salju Turun Terang, Namun Dapat Mengubur Semuanya)
Bunuh dia!
Sekarang apakah Anda merasa takut?
Tak berguna! Kalian tak berguna!
Tangkap dia! Bunuh dia!
Hari ini,
hanya satu dari kamu
akan hidup.
Anda
tidak pernah
mencintaiku…
Anda merusak keadilan
dan menghancurkan banyak kehidupan.
Pernahkah kamu berharap?
akan tiba saatnya
saudara menyerang saudara?
Berbicara.
Kenapa kamu menjebak keluarga Mu?
dan menyebabkan kematian
seluruh keluarga Mu?
Sekarang saya mengerti.
Anda
putrinya
yang melarikan diri dari Kediaman Mu!
Jawab aku.
Siapa yang memerintahkan pembunuhan ayahku?
dan mendirikan keluarga Mu?
Saya belum pernah bertemu pria ini.
Semua yang aku tahu
dia bukan orang biasa.
Dia bergerak dengan sangat hati-hati.
aku tidak pernah
bahkan melihat
wajah aslinya.
aku hanya ingat
mendengar nanti
bahwa ia berusaha mencari seseorang
di dalam Kediaman Mu.
Dia menyebutkan
Giok Xuanzhu.
Giok Xuanzhu?
Nama ayahku tidak ternoda,
namun dirusak
oleh makhluk tercela seperti kamu!
(Pelapor: Yi Mei)
Aku pikir itu sudah berakhir,
tapi itu baru permulaan.
Lebih buruk lagi,
Saya bahkan tidak tahu siapa dalangnya.
♪Angin musim gugur
menimbulkan riak di danau♪
Dia menyebutkan Giok Xuanzhu.
Giok Xuanzhu?
Ternyata
mereka menginginkan Giok Xuanzhu yang saya kenakan.
Aku mendatangkan kehancuran pada keluarga Mu.
Mereka mati karena aku.
♪Hidup ini tidak pernah dimaksudkan
untuk menahan ikatan yang aku impikan bersamamu♪
♪Tak berdaya menghadapi cinta yang terlalu dalam♪
♪Itu meninggalkan bekas luka di tubuhku♪
Aku telah menghancurkan klanku…
Mereka mati karena aku…
Itu bukan salahmu.
Kesalahannya terletak
pada tangan yang merencanakan segalanya.
Kamu tidak harus menghukum dirimu sendiri
untuk kejahatan seorang penjahat.
Kamu benar.
Merekalah yang seharusnya dihukum.
♪Angin musim gugur
menimbulkan riak di danau♪
♪Aku tak pernah melihat
lautan bunga yang dijanjikan♪
♪Salju jatuh di rambutku, aku bernyanyi sendirian,
tanganmu tak lagi di senar♪
♪Apa yang kita jalani tidak pernah ditulis,
hanya tersimpan di hati♪
♪Aku mendesah,
karena semua makhluk terikat oleh takdir♪
♪Hidup ini tidak pernah dimaksudkan
untuk menahan ikatan yang aku impikan bersamamu♪
♪Tak berdaya menghadapi cinta yang terlalu dalam♪
♪Itu meninggalkan bekas luka di tubuhku♪
♪Cinta dan benci, semuanya terlalu singkat,
tahun-tahun membuat kita menjadi orang asing♪
♪Bambu yang bergoyang
mengusik hati yang tenang♪
♪Kata-kata di jendela barat
membuatku terbuai sepanjang malam♪
Saya baik-baik saja.
Tidak peduli siapa dalangnya,
manusia atau dewa,
Aku akan membasmi mereka satu per satu.
Jika dalang
mencari Giok Xuanzhu,
maka dia harus diikat
ke Klan Rubah Perak.
Apapun tujuan mereka,
Aku akan menghancurkan
setiap rencana mereka.
Aku akan membuat mereka melihat
bahwa rencana mereka untuk menguasai dunia,
kekayaan mereka yang hampa, cara mereka menjebak orang-orang yang setia,
tidak lain hanyalah ilusi.
♪Angin musim gugur
menimbulkan riak di danau♪
♪Aku tak pernah melihat
lautan bunga yang dijanjikan♪
♪Salju jatuh di rambutku, aku bernyanyi sendirian,
tanganmu tak lagi di senar♪
♪Apa yang kita jalani tidak pernah ditulis,
hanya tersimpan di hati♪
Lihatlah saljunya.
Meski tampak ringan,
itu mencakup semuanya.
♪Tak berdaya menghadapi cinta yang terlalu dalam♪
♪Itu meninggalkan bekas luka di tubuhku♪
♪Cinta dan benci, semuanya terlalu singkat,
tahun-tahun membuat kita menjadi orang asing♪
♪Bambu yang bergoyang
mengusik hati yang tenang♪
♪Kata-kata di jendela barat
membuatku terbuai sepanjang malam♪
(Saat kita terikat oleh sumpah,)
(nasib kita saling terkait.)
(Anda tidak lagi berdiri sendiri.)
♪Kesedihan terukir dalam setiap kata♪
♪Seperti mimpi yang terlalu singkat, hanya menyisakan
kenangan seseorang yang pernah kukenal♪
=Takdir Kembar=
=Akhir Episode 9=
♪Di dunia yang penuh kesedihan,
setiap pertemuan itu cepat berlalu♪
♪Hidup itu singkat
, tapi tidur itu panjang di Pulau Penglai♪
♪Dalam mimpi, gunung dan bunga
seindah batu giok♪
♪Yang selalu kuharapkan
hanyalah kembalinya seorang teman lama♪
♪Megah bagaikan naga yang terbang tinggi,
menutupi matahari dengan awan yang melayang♪
♪Anggun bagaikan angsa terbang,
menerobos salju dan bahaya♪
♪Dua puluh tahun terabaikan,
aku menjalani kehidupan sebagai penjahat♪
♪Di Sungai Ximo,
siapa yang tertinggal?♪
♪Sedikit demi sedikit,
kenyataan menghancurkan satu-satunya harapanku♪
♪Lapisan demi lapisan, bilah-bilah dingin menggulung
cahaya yang pernah kulihat sekilas secara rahasia♪
♪Huruf-hurufnya sudah lama menguning♪
♪Hanya menyisakan dua garis kesepian♪
♪Bahkan halaman lama pun tertutup
embun beku♪
♪Pasangan demi pasangan,
burung layang-layang menarik tatapan iriku♪
♪Adegan demi adegan,
dalam mimpi yang tak dapat kugapai♪
♪Saat kamu beristirahat di bawah bumi♪
♪Cintaku bertahan di dunia yang dingin ini♪
♪Apa kabarmu sekarang?♪